Frågor till Quizen
Kategorier: Biologi, Geografi, Historia, TV/Dataspel, Teknik
Biologi:
1. Vad är medellivslängden på en blåval?
2. Vad är de tre centrala greppen inom biologi?
3. Hur många ben har en människa?
Geografi:
1. Vad är världens minsta land
2. Katmandu är huvudstaden för:?
3. Hur många invånare har Sverige under 2016?
Historia:
1. När skedde tjernobyl-olyckan?
2. Hur länge varade det amerikanska innbördeskriget?
3. Vem blev ledare av Frankrike efter franska revolutionen?
TV/Dataspel:
1. Vad hette det första dataspelet?
2. Den mest sålda konsolen är playstation 2. Hur många exemplar sålde den?
3. När skedde spelkraschen?
Teknik:
1. Den teknik som användes för att landa första gången på månen är i förhållande till?
2. Vilka av dessa uppfinningar var inte uppfunna under 1900-talet?
3. Vad var den första datorn gjord på elektronik?